គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សណ្ឋាគារស្នេហា)
ផាំង​នោះ​ទៀត​ហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យចតឡាននៅទីនេះ។ ឆ្កួតមែន!
ខ្ញុំមិនអាចជាមួយនេះទេ។
(លក់បន្ទាន់
ស្វាគមន៍ការពិគ្រោះយោបល់)
(គីម អាយ៉ង)
(មូន ដុង ហ្យុក)
(យ៉ាង ដេហ្យុក)
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យចតឡាននៅទីនោះ។
គាត់គ្រាន់តែមិនព្រមស្តាប់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលអគារមែនទេ?
តើអ្នកបានមើលជុំវិញរួចហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែម្ចាស់នៅឯណា?
ជាន់លើ។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
( កម្មវិធីតាំងពិព័រណ៍ទេពកោសល្យសន្និសីទបណ្តុះបណ្តាល លក់រាយ B&H លើកទី 47 )
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វី?
វេទនា​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡើងទៅជាន់លើ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើគាត់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
ទេ។
(សណ្ឋាគារស្នេហា)
ជយោ!
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហា រី សម្រាកទៅ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​ណាស់។
អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អរគុណ។ ជយោ។
តើអ្នករាំបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំមែនទេ?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
លោកម្ចាស់ សូមញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- មកញ៉ាំខ្លះទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក​ចុះ។ នេះ​។
អរគុណ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ទៅមុខទៀត។
- យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែមុននេះ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Park ក៏ច្រៀងបានពិរោះដែរ។
យើងមានអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
និងអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គាត់នឹងត្រូវគេចាប់បានគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចេញមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគោះទ្វារមុននេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យចេញមក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
មនុស្ស​នឹង​មិន​ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
អ្នកភ្លេចរបាំមុននេះមែនទេ?
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានហេតុផល
ដែលត្រូវមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើបាបបន្តិច។
មិនមែនថាខ្ញុំភ្លេចទេ តែ...
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ 🤧
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់ម្ល៉េះ
តើអ្នកត្រូវណែនាំឲ្យរាំតង់ហ្គោ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកដឹកនាំរឿង
កំពុងរៀនតង់ហ្គោ ដូច្នេះ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែទទួលបានវានៅចុងបញ្ចប់
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ឡើង​ឋានៈ​លើក​នេះ។
ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង
ទៅលើការផ្សព្វផ្សាយនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្វីក៏ដោយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ចុះ​ថ្ងៃស្អែក​វិញ?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
- ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
យើងនឹងទៅកសិដ្ឋាន
ដើម្បីមើលសេះ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានពិធីមង្គលការ
ហើយជិះតាក់ស៊ីមុន។
- អ្នក​បង្កើត​លេស​មួយ​ទៀត យល់​ទេ?
- យល់​ទេ។
កុំនិយាយตะกุกตะกักដូចមនុស្សល្ងង់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ យល់ទេ?
អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
កំពុងស្វែងរកអ្នក។ តោះត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វី?
តើផ្លែប៉ោមនោះល្អទេ?
អ្វី?
វាមិនឈឺទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែដៃរបស់អ្នកឈឺប៉ុណ្ណោះ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងបន្ទាន់)
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
វេទនា​ណាស់។
ហេ!
ហេតុអ្វី?
ហេ! កង...
មើលទៅដូចជា Ha Ri បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- មែនហើយ ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
- មើលសេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគ
ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ចាំបន្តិច ដៃខ្ញុំបែកញើសហើយ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ?
គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើយើងទៅ "កន្លែងណាក៏បាន"
អ្នកនឹងត្អូញត្អែរម្តងទៀត។
អេ៎ ហា រី តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីនាងក្លាយជាបែបនេះម្តងទៀត?
ទេ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ! ខ្ញុំមើលផ្លូវមិនឃើញទាល់តែសោះ។
- សូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មើល​មិន​ឃើញ​ដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើបែបនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
- ឧបករណ៍ជូត...
- អ្វី?
នេះមិនល្អទេ។ ឈប់សិន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ចាំបន្តិចសិន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឧបករណ៍ជូតទឹកភ្លៀងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
អ្នកគ្រាន់តែអាចជូតវាបាន។
ចាំ​សិន។
Kang Dong Gu!
- អ្ហា៎! ចាំបន្តិចសិន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែចូលទៅ។
(សណ្ឋាគារស្នេហា)
ប្រញាប់ឡើង។
ចូលទៅខាងក្នុង។ ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោះជាតិទឹកយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែបន្តដើរទៅរួច។
សួស្តី?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបើកចំហទេ។
ចូរយើងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
ហើយចេញដំណើរពេលភ្លៀងឈប់។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
សួស្តី។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាពិតជាធូរស្រាលណាស់។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- យក​នេះ។
- យល់ព្រម។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់អើយ ថ្ពាល់របស់អ្នក។
សម្រាកខ្លះទៅ។
យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់។
តើមានឆ្នាំងសាកនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យអ្នកពេលក្រោយ។
ដូច្នេះមិនមានមួយទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសួរ។
អរគុណ។
តើវាស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកឆ្នាំងសាកមក។
អ្នកមិនដែលវេចខ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ។
ទើបតែមកដល់។
ការរក្សាទុកវា ហើយញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
គឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចទៀតបាន មែនទេ?
មុននេះ នៅលើថ្ពាល់របស់ម្ចាស់
តើវាមិនមើលទៅដូចជាឈាមទេឬ?
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
នៅចំកណ្តាលរឿងនេះ
តើអ្នកចង់រៀបចំកាលវិភាគទេ?
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ការហៅទូរសព្ទដែលខ្ញុំបានទទួលមុននេះ
គឺនិយាយអំពីកាលវិភាគដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលល្អ។
ដំបូងឡើយ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ? បន្ទប់ប្រជុំ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ហា រី ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
អ្នកសង្ហាណាស់។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
យើង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
​ពេល​មនុស្ស​ដើរ​ចូល​ភ្លាមៗ។
បើយើងត្រូវគេចាប់បានហើយ...
ហេតុអ្វី? អ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅតុខាងមុខ។
អ្វី?
ទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលរឿងនេះនិយាយអំពីនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់បាននិយាយវាឱ្យឮៗទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់បែបនោះថ្មីៗនេះ។
អ្នកកំពុងងក់ក្បាល ឬ ញ័រខ្លួន។
ហើយអ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ
ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
នោះជា...
សូម្បីតែមុននេះ
ពេលយើងទៅមើលសេះ
យើងជាគូស្នេហ៍តែមួយគត់ដែលមិនកាន់ដៃគ្នា។
ហើយ​អ្វី?
"ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?"
"យើងក៏ធ្លាប់ដូច្នោះដែរមែនទេ?"
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​វិញ? តើ
​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ណា​ហើយ?
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​ចុះឈ្មោះ​ផង។
យើងគ្រាន់តែបន្តណាត់ជួបបែបនេះ
ហើយប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។ ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
ផែនការបែបណា?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ឈប់​បង្ខូច​ពាក្យ​សម្ដី​ខ្ញុំ​ទៅ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​បាត់បង់​វា​ទៅ។
ដូច្នេះ​ហើយ​។
រឿង​នោះ​ក៏​បាន​វាយប្រហារ​អ្នក​ដែរ។
រឿងអ្វី?
អ្វីៗគឺគួរឱ្យធុញ
ព្រោះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកយំពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកថែមទាំងខឹងឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកនឹងទៅណា? ទុកវាចោលទៅ។
កុំទៅ។
មនុស្សទាំងនោះគ្មានសីលធម៌ទេ។
សុំទោស។ យើងនៅជាន់ក្រោម។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងរើ
គ្រឿងសង្ហារឹម។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
វាពិតជាខ្លាំងមែន។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី?
ឈាម។
ឈាម...
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីស?
ជនកំណាចនោះ...
សូមអភ័យទោស?
តើ «ជនក្បត់ជាតិ» នោះជានរណា?
ទេ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់កន្លែងនោះជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់។
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ?
អ្វី?
សម្រាកខ្លះទៅ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកពេលក្រោយ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ សម្រាកបន្តិច។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
នេះនឹងមិនរលត់ឡើយ។
មើលទៅដូចជាគាត់បាននិយាយ។
អ្វី?
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ទៅ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
តើពួកគេនៅឯណា?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សួស្តី។
អ្វី? ម្ចាស់?
ហារី។
ដុងហ្គូ។
តើនេះជាអ្វី?
ហារី។
ចេញទៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ឆ្កួត​ហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
មក​ចុះ។
តើយើងនឹងទៅណា?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅតុទទួលភ្ញៀវមែនទេ?
មែនហើយ។
អ្វី?
វេទនា​ណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ហារី។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់មែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? កុំធ្វើបែបនោះ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងសេវាកម្មនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ការ...
អ្វី​ឥឡូវ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមក?
ហេ! ចាប់ដៃខ្ញុំហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចាំបន្ទប់ប្រជុំមែនទេ?
អ្នកសង្ហាណាស់។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើគ្រាន់តែជឿខ្ញុំចុះ
យើងនឹងមិនអីទេ។
វេទនា​ណាស់។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ អូនសម្លាញ់។
កុំហៅនាងថា "សម្លាញ់"។
អស់ពេលហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
(ការហៅទូរសព្ទបរាជ័យ)
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នេះ?
វេទនា​ណាស់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ដុងហ្គូ។
ហេ, កាង ដុង ហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ កាង ដុង ហ្គូ?
វាពិតជាស្ងាត់ណាស់។
អ្ហឺយ ដុង ហ្គូ។ និយាយអ្វីមួយមក។
វេទនា​ណាស់។
លោកម្ចាស់។
(ប៉ូលីស)
វេទនា​ណាស់។
(សូមរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។)
(មនុស្សម្នាក់ស្លាប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
(រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស,
សាកសពមនុស្សស្លាប់)
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់នៅទីនេះ។
- សំរាម​ត្រូវ​បោះ​ចូល​ធុង​សំរាម
- លោក។
ទេ។
លោកម្ចាស់។
សូម។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
(រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស!)
(សូមឲ្យយើងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ។)
(តង់ហ្គោគឺនិយាយអំពីសន្ទុះ។)
ផែនការកាលបរិច្ឆេទ។
ទៅមើលសេះ។
កុំលែងដៃនាងទោះបីជាវាក្តៅក៏ដោយ។
ការ៉េម ដែល Ha Ri ចូលចិត្តថ្មីៗនេះ គឺ Bbababang។
រសជាតិវ៉ានីឡា។
ប្រយ័ត្នដៃដែលបែកញើស។
ហារី ស្អប់វាណាស់។
កាង ដុង ហ្គូ បាតដៃរបស់អ្នកបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយណា៎ ស្រលាញ់អ្នក។
ហារី ជាអ្នកដឹកនាំ ខ្ញុំជាជំនួយការ។
ទេ ដុង ហ្គូ។
ដុង ហ្គូ ទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
នេះមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
យើង​ត្រូវ​ជិះ​កង់​ទៅ​កន្លែង​មើល​ថ្ងៃ​លិច។
- បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎?
ស្អាត​ណាស់។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីក៏ដោយដែលផែនការនោះជាអ្វី,
មិនថាវារញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ,
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើយើងគួររៀបការដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon។
គ្រាប់បាល់របស់ ដុង ហ្គូ។
ស្នើទៅលោក Yoon ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
មនុស្សល្ងង់នោះ។
តើគាត់សរសេររឿងទាំងអស់នេះចុះនៅពេលណា?
រឿងខ្លះសូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្លេចដែរ។
រំខាន​ណាស់។
មិនអីទេ។ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ស្លាប់ដោយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកស្លាប់ហើយ។
សូម្បីតែធ្មេញខាងមុខចុងក្រោយរបស់គាត់ ខ្ញុំនឹង...
អ្វី?
គាត់នឹងត្រូវគេចាប់បានគ្រប់ពេល។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
មែនហើយ ជនកំណាចនោះ។
ដុងហ្គូ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​គេ​ចង់​បាន។
ភ្នែកមុតស្រួច។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដុង ហ្គូ និយាយថា ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
(ចំណាំពិសេស ការពាក់ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់)
(ពាក់ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់)
ទី
ស្លាប់ហើយ អាមនុស្សល្ងង់។
ចេញទៅ។
ហារី។
ហេ!
មែនហើយ ដុង ហ្គូ។
មុខរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
នេះមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងបារម្ភពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អ្នកមើលទៅទាំងស្រុង...
អាក្រក់?
សង្ហា។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
កូន​ឆ្កេញី​នោះ។
ក្រោកឡើង។ តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកឥឡូវនេះជាខ្មោចឆៅឬអ្វី?
អ្នកមិនទៅណាទេ ពួកអាល្ងង់អើយ
ដុងហ្គូ។
ចា៎?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងរាំខុសចង្វាក់?
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងខុស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលជួបនឹងស្ថានភាពដ៏លំបាកនោះ
មិនមែនអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ដុង ហ្គូ
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ជន​អាក្រក់​នោះ​ដែរ ហើយ​និង​ភាព​ទន់ខ្សោយ​របស់​យើង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចវាទាំងអស់នោះទេ។
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
មើលពួកល្ងង់ទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីច្បាប់នៃរបាំដែលយើងធ្វើ។
ទោះបីជាជំហានទាំងនោះជាប់គាំងក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកខកខានចង្វាក់ក៏ដោយ...
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ដរាបណាខ្ញុំមិនភ្លេចអ្នក
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
របាំ​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
ហេ! បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នកមក។
អ្នកជ្រើសរើសមនុស្សខុសហើយ
មែនទេ?
អ្នក
- អ្នក។
វាយគាត់ម្តង់ទៀត។
(សណ្ឋាគារស្នេហា)
យើងនៅម៉ូតែលមួយ
នៅជាយក្រុងក្យុងហ្គីដូ។
លី គ្យូហាន
ជាឃាតករសៀរៀលម្នាក់ក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន
ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួននៅទីនេះ...
នៅម៉ោងប្រហែល ៧ ព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់ពីបានស្នាក់នៅម៉ូតែលនេះរួច
លោក Lee បានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ
រួមទាំងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតផងដែរ។
បណ្តាលឲ្យរបួសស្រាលចំនួន៣នាក់
និងរបួសធ្ងន់ម្នាក់
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ មន្ត្រីបាននិយាយថា...
- ជីវិតជនរងគ្រោះមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
- ដុង ហ្គូ។
តើអ្នកនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីខ្ញុំទេ?
ការនៅជាមួយអ្នក...
គឺជារឿងដ៏រំភើបបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Dramaday.me